Bipasha, buatlah daftar
pemujaan dengan benar.
Ya, Nenek, saya juga
melakukan hal yang sama.
Aniruddha, dengarkan.
- Ya, Nenek.
Besok ada pemujaan
Dewa Siwa di rumah.
Pastikan kamu meluangkan
waktu keluar kantor, oke?
Aku akan melakukannya, Nenek.
Tentu saja.
Nenek, Ayah..
Ada yang ingin kukatakan.
Apa itu?  Lanjutkan.
Apakah Anda ingat syuting iklan itu?
- Yang mana?
Yang mana Jhanak
menjadi modelnya.
Terus?
Ini akan dirilis besok.
Untuk itu, Jhanak harus
menghadiri sebuah acara.
Akankah kamu menghentikan
semua drama ini atau tidak?
Cukup sudah, Aniruddha.
Anda tidak perlu
memikirkan semua ini.
Ayah, aku tidak berpikir.
Saya hanya terjebak di antara keduanya.
Karena dia tinggal di rumah
kami, mereka menelepon saya.
Setelah beberapa waktu, undangan
Press Meet juga akan datang.
Ini adalah pemotretan mereka, acara
mereka, dan mereka mengundang.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Oleh karena itu, saya terlibat
meskipun tidak menginginkannya.
Tidak apa-apa mereka
mengundangnya.
Dia akan pergi sendiri.
Jangan membuat diri Anda stres.
Kakak ipar, saya tidak
merasa stres sama sekali.
Tapi Jhanak tidak tahu
jalan-jalan di kota ini.
Kalau ada masalah,
kita yang disalahkan.
Jadi?
Jadi saya bertanya-tanya apakah
Chhoton bisa menemaninya.
Bantuan apa yang telah
dia berikan kepada kita
sehingga kita harus
begitu peduli terhadapnya?
Dia hanya menelepon
dokter sekali, itu saja.
Dia hanya merugikan kita.
Hanya Tuhan yang tahu
kapan Shrishti akan menemukan
pria untuknya dan kapan
kita akan menyingkirkannya.
Tepat.
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Dan aku merasa sangat canggung.
Tapi masalahnya, Nek,
orang-orang itu mengenalku
dan aku mengenal mereka.
Ini akan merusak kesan.
Anda bertanggung jawab
atas situasi ini, Aniruddha.
Aku?  Bagaimana aku?
Kaulah yang membawanya
ke program kantormu, kan?
Jika Anda tidak membawanya,
situasi ini tidak akan muncul.
Aniruddha, kami telah
menjelaskannya kepadamu berkali-kali.
Tapi Anda tidak mendengarkan kami.
Aku juga membuatmu mengerti.
Apakah ada yang mengerti saya?
TIDAK.
Apa yang perlu dipahami?
Ribuan anak laki-laki dan
perempuan memiliki bakat.
Bagaimanapun, gadis ini berasal
dari keluarga
Shrishti Mukherjee.
Apa masalahnya
jika dia bisa menari?
Apa masalahnya?
Aniruddha, yang saya
tidak mengerti adalah
mengapa Anda perlu
mengasah bakatnya?
Anda adalah pria dewasa.
Gunakan otakmu.
Uruslah urusanmu sendiri.
Paman, jangan sebut ini bakat.
Jika ada yang berbakat,
itu adalah Arshi.
Kapan gadis ini
menjadi berbakat?
Dia hanya menggerakkan
tubuhnya sedikit dari sana sini.
Itu tidak bisa disebut bakat.
Dia bahkan bukan seorang penari.
Dia ingin bersaing dengan Arshi.
Oleh karena itu, dia berpura-pura
menjadi penari hebat di hadapan Aniruddha.
Aniruddha naif, dia luluh.
Dan yang ini menjadi
model yang duduk di rumah.
Aniruddha, berpikirlah
dengan pikiran yang tenang.
Untuk siapa Anda
melakukan begitu banyak hal,
apakah dia benar-benar
pantas menerima ini?
Ya, Kakak Ipar, saya telah melakukan
banyak kesalahan dan saya akui itu.
Namun saat ini kami
harus memikirkan apa
yang harus saya
lakukan dalam situasi ini.
Dia harus pergi.
Tapi maksudku adalah..
Saya harap Anda tidak
ikut dengannya, bukan?
Aku?
Tidak. Tentu saja tidak.
Aniruddha, ada apa?
Chhoton, iklan
Jhanak dirilis besok.
Juga, undangan untuk
jumpa pers akan datang.
Itulah yang kami diskusikan.
Jadi..
Jika memungkinkan, apakah Anda akan pergi?
- Tentu saja saya..
Tentu saja, kami tahu apa
yang Anda pikirkan, Aniruddha.
Nah, apakah Arshi
mengetahui hal tersebut?
Apakah kamu memberitahunya?
Tidak, dia tidak tahu.
Saya belum berbicara dengannya.
Kemudian bicara padanya dan tanyakan padanya.
Kalau tidak, akan ada
masalah di kemudian hari.
Ayah, apa perlunya
bertanya padanya?
Ngomong-ngomong,
pasti ada sesuatu
yang tertulis di
kontrak Jhanak, kan?
Ya, biasanya dalam
klausul tersebut tertulis
artis harus menghadiri
acara promosi.
Sekarang jika dia tidak pergi
maka segalanya akan menimpaku.
Karena dia tinggal di sini
Saya harus memberikan alasan mengapa
dia tidak menghadiri acara tersebut.
Ya, mungkin ada masalah.
Mengapa Anda terlibat
dalam semua ini?
Sekarang menderita.
Jam berapa dia harus pergi?
Ayah, mereka akan memberitahuku.
Saya belum tahu detailnya.
Namun ketika mereka membawa
kartu undangan
maka akan diketahui.
Yang saya tahu saat
ini ada konferensi pers.
Aniruddha, jangan khawatir.
Aku akan pergi bersamanya.
- Terima kasih, Chhoton.
Jhanak!  - Ya.
Anda mendengar apa yang
dikatakan Aniruddha, bukan?
Bersiaplah besok,
kita harus berangkat.
Aku belum setuju untuk
pergi ke pesta itu, Chhoton.
Dan aku juga tidak ingin pergi.
Saya tidak menghabiskan uang
yang mereka berikan kepada saya.
Dan jika saya mengembalikannya,
mereka seharusnya tidak mendapat masalah.
Jangan bicara sampah, Jhanak.
Anda sudah mendapatkan uangnya
dan juga menyimpannya di rekening.
Apakah Anda berbicara tentang
mengembalikannya sekarang?
Hai gadis, apakah kamu
mengembalikan uang yang
kamu ambil dari Aniruddha
untuk membeli pakaian?
Sekarang akun Anda juga
sudah diaktifkan bukan?
Kapan Anda akan mengembalikannya?
Saya akan mengambilnya kembali.
Ini bukan masalah besar.
Ya, Aniruddha, kamu akan
mengambilnya kembali.
Tapi kenapa harus
ada yang bertanya?
Gadis ini seharusnya
mengembalikan uang itu sendiri.
Aku bahkan belum
menyentuh pakaian itu.
Anda dapat memberikannya
kepada siapa pun jika Anda mau.
Apa maksudmu?
Kepada siapa kita harus memberikannya?
Haruskah kami memakai pakaianmu?
Dia pikir dia siapa?
Anda sudah mulai
berbicara terlalu banyak.
Siapa yang harus membeli pakaian?
Mengapa saya ditanyai setiap pertanyaan?
Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
itu akan membuat Anda terjepit.
Tuan Aniruddha ada di sini.
Dia akan memberitahu siapa
yang harus membeli pakaian.
Apa yang kamu coba katakan?
Nenek, aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku tidak sendirian di sana.
Cucu Anda juga hadir di sana.
Selain itu, saya tidak
dengan paksa menyeretnya
dan memintanya pergi
berbelanja dengan saya.
Jadi kenapa kamu hanya menanyaiku?
Mengapa tidak ada
yang menanyainya?
Sampah!
Aniruddha, apa yang
gadis ini katakan?
Tidak masalah apakah Anda
menginginkannya atau tidak.
Jika Anda ingin hidup di
antara kami, dalam masyarakat
kami Anda harus mengenakan
pakaian yang sopan.
Lagi pula, saya tahu
bahwa suatu hari
nanti undangan jumpa
pers ini akan datang.
Anda tidak bisa pergi ke
sana mengenakan apa pun.
Aniruddha, kamu bisa
saja memberikannya
Pakaian Arshi juga.
Biasanya, dia tidak
mengulangi gaunnya.
Tepat.
TIDAK.
Sama seperti kamu juga mempunyai
masalah dengan pakaianku,
aku juga tidak suka kalau aku
memakai pakaian Kak Arshi.
Ini tentang harga diri saya.
Dia adalah seorang selebriti besar.
Saya tidak ingin
memakai pakaiannya.
Ngomong-ngomong,
Nak, apa masalahmu?
Bukankah adik perempuannya
memakai pakaian kakak perempuan?
Lihatlah sikap gadis ini.
Nah, Anda bekerja
sebagai pembantu di rumah.
Sebaliknya egomu terluka jika
memakai pakaian pemberian Arshi.
Oh, luar biasa!
Lihatlah keberanian gadis ini!
Jagalah sikap dan
egomu pada dirimu sendiri.
Semua ini tidak akan berhasil di sini.
Anggaplah diri Anda beruntung
bahwa kamu akan bisa
memakai pakaian Arshi.
Suster Arshi adalah seorang bintang.
Dia akan menikah
dalam keluarga besar.
Dia akan menjadi seperti itu
menantu perempuan
dari keluarga terkenal.
Kalian semua sangat terkenal.
Orang tuanya juga sangat terkenal.
Lalu bagaimana caranya aku
bisa memakai pakaian Kak Arshi?
Tolong beritahu saya,
apakah Anda suka jika saya
memakai pakaiannya?  Anda
tidak akan melakukannya.
Oleh karena itu, saya tidak ingin memakai
pakaian yang diberikan oleh siapapun.
Apakah itu baru atau lama.
Menurutku mereka ada di sini.
Biarku lihat.
Halo, Tuan Aniruddha!
- Selamat pagi, Pak Sumit!
Ayo.. Silakan datang.
Tolong duduk.
Halo.  - Hai!
Ya silahkan.
Dia dari departemen
Komersial kami.
Halo.  - Hai!
Kami di sini untuk
memberikan surat undangan.
Kami sedang terburu-buru.
Kami juga harus
melihat pengaturannya.
Bisakah kita bertemu Bu?
Tidak apa-apa, berikan saja padaku.
Sebenarnya tanda
tangan bu itu wajib.
Penerimaan undangan.
Pergi dan tanda tangani.
Berikan itu padaku.
Pergi.
Jhanak.
Silakan datang ke sini sekali.
Pergi.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tidak banyak.
Ini undangan kami
untuk acara besok.
Silakan berikan tanda terima Anda
dengan menandatangani di sini.
Jadi kalian akan sampai di sana
sebelum jam 7 malam.  besok, kan?
Tuan, Anda juga datang.
Aku?
Sebenarnya saya tidak yakin.
Saya punya dua atau tiga
pertemuan yang dijadwalkan.
Tapi seseorang akan bersamanya.
Tidak masalah.
Ada dua kartu undangan.
Dan dua kupon pesta.
Jika ada masalah, Anda
dapat menghubungi kami.
Tentu.
Jhanak, kemarilah.
Chhoton, ada apa?
Mengapa Anda meneleponnya?
Tidakkah kamu lihat, dia sedang bekerja?
Bu, dia harus pergi ke acara tersebut.
Dia akan terlambat.
Chhoton, kamu bisa melihat
'puja Siwa' ada di rumah.
Dan ada begitu banyak
pekerjaan penghormatan.
Selain itu, kita semua sedang
berpuasa, jadi siapa yang akan memasak?
Sekarang, jika gadis ini menghadiri
program dan meninggalkan
semua pekerjaan, apakah kita
akan melakukan pekerjaan itu?
Bibi, ini yang dimaksud Chhoton.
Kita harus melakukan semua pekerjaan.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Orang yang harus pergi
tidak berkata apa-apa.
Bipasha, itu adalah tanggung
jawabku makanya, aku khawatir.
Dan jika dia tidak pergi
Pekerjaan Aniruddha akan terancam.
Dan sejauh yang saya tahu,
kami tidak menginginkan hal itu.
Chhoton, jangan banyak bicara sekarang.
Tidakkah kamu melihat bahwa
semua orang sibuk bekerja?
Biarlah.
Apa masalahnya
meskipun dia tidak hadir?
Kakak bisa saja memberi tahu
mereka bahwa ada ibadah di rumah.
Dia tidak akan bisa hadir.
Ngomong-ngomong,
Jhanak, kamu mau pergi?
Tentu saja tidak.
Saya tidak mau pergi.
Lagi pula, ada begitu
banyak pekerjaan di rumah.
Saya akan tinggal di sini
dan menyelesaikan pekerjaan.
Anda tidak bisa menolak.
Aniruddha telah mengatakan
bahwa kamu harus pergi.
Dan itu dibahas di
hadapan semua orang.
Oke, Chhoton, baiklah.
Dia bukan seorang VIP yang
harus dia jangkau tepat waktu.
Meskipun dia datang sedikit
terlambat, tidak akan ada masalah besar.
Biarkan dia menyelesaikan
pekerjaannya
dulu di sini, lalu
dia bisa pergi.
Bagus.
Jhanak, kalau pekerjaanmu
selesai, telepon aku.
Saya di kamar saya.
Ngomong-ngomong, Bibi
kita seharusnya tidak membiarkan dia pergi.
Semua ini hanya
karena Aniruddha.
Bagaimana jika dia mendapat
masalah karena gadis ini?
Serius, gadis ini telah
menjebak kita dari segala sisi.
Ketika paman mengetahui
dan dia akan melihat
bahwa gadis ini akan keluar
dengan berpakaian rapi
dan kita harus melakukan
pekerjaan rumah tangga, kesan
apa yang akan dia dapatkan?
Apa yang akan dia katakan?
Saya yakin, dia tidak akan
mengatakan hal baik kepada kita.
Mama.
Saya ingin makan santan.
Tolong berikan padaku.  - Appu.
Apakah ada yang makan
persembahan sebelum beribadah?
Apa yang aku ajarkan padamu?
Pertama, kami akan mempersembahkan
semua ini kepada Tuhan.
Maka kamu akan mendapatkannya, oke?
Tapi Nenek, aku ingin
memakannya sekarang.
Appu, kamu kelaparan
sepanjang waktu.
Beritahu saya sesuatu yang baru.
Sister Appu, kami melaksanakan
ibadah sepanjang tahun.
Dan setiap orang mendapat
sesaji setelah beribadah.
Itu adalah aturannya.
Dan kamu mengetahuinya.
Jadi kenapa kamu keras kepala?
Appu.  - Oke, aku mendengarkan.
Anda tidak mendengarkan.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Apakah Anda mendengarkan saya
Aku tidak akan pernah merasa
malu di depan semua orang.
Kamu tahu, Appa?
Air mata ibumu tidak
ada nilainya di matamu.
Aku menangis tersedu-sedu karenamu.
Saya mendapat
keluhan baru setiap hari.
Saya muak dengan itu!
Lihat, semua anggota
keluarga kita ada di sini.
Adik perempuanmu
juga duduk di sini.
Apakah dia memintaku makan?
Tidak.
Apakah dia menyela para tetua?
Tidak. Pelajari sesuatu darinya.
Oke.  Bagus!
Dokter telah mengatakan
bahwa saya tidak akan hidup lama.
Nona Appu.
Bu, kamu akan
menyesal saat aku mati.
Anda akan merasa tidak enak.
Anda akan menyadari bahwa
Anda memiliki seorang putri.
Tapi kamu memarahinya saat
dia meminta makanan padamu.
Percayalah kepadaku.
Kamu menjadi sangat buruk.
Dan Jhanak juga menjadi buruk.
Dia tidak lagi
mencintaiku seperti dulu.
Sebelumnya, dia sering
memberiku banyak makanan.
Dia biasa memberiku
hidangan lezat.
Sekarang, dia tidak
memberiku apa pun.
Appu, dia akan
memberimu makanan, oke?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Duduklah dengan tenang, oke?
Menantu perempuan, kamu
tidak perlu mengejekku setiap saat.
Tolong jaga perdamaian.
Kami sedang beribadah.
Saya tidak mengganggu
ketenangan, Ibu mertua.
Jadi apa yang kamu lakukan, Bu?
Anda tidak dapat
mengontrol putri
Anda atau mengajarinya apa pun.
Dan Anda merasa tidak enak bahkan
ketika kami mencoba mengendalikannya.
Kita semua tinggal di
rumah yang sama, Bu.
Semua orang
terganggu karena dia.
Semua orang menderita.
Anda bukan satu-satunya
yang menderita.
Kami juga menoleransi dia setiap hari.
Ya Tuhan.
Tolong jangan mulai
berkelahi sebelum ibadah.
Appu selalu meminta
persembahan sebelum beribadah.
Dia masih kecil.
Dia merasa lapar.
Namun apakah kita memberikan
persembahannya sebelum beribadah?
Tidak, kan?
Sekarang, fokuslah pada ibadah.
Nona Appu, kemarilah.
Datang dan duduklah bersamaku.
Ayo.  - Ya.
Saya akan duduk bersama Jhanak.
Lihat, Jhanak.
Lihat, ibuku menatapku
dengan marah.
Lihat bagaimana dia menatapku
dengan mata terbelalak.
Apa?
Kamu tahu apa?
Dia menjadi sangat buruk.
Aku akan duduk bersamamu.  Dan..
Dan maukah kamu mendandaniku dengan baik?
Maukah kamu?
Lihat saja dia.
Dia memahami segalanya
dalam hal perawatan.
Kemana dia harus
bersiap-siap dan pergi?
Saya tidak tahu.
Oh wow!  Mengapa?
Mengapa?
Ada acara di rumah.
Dan semua orang akan keluar.
Jadi saya harus bersiap-siap.
Bukankah begitu?
Aku menyuruh Chhoton
berkali-kali untuk mengajakku.
Lalu dia bilang kita butuh kartu.
Tapi saya tidak punya kartu.
Tetapi..
Tapi kamu akan pergi, bukan?
Anda semakin terlambat.
Ayo, bangun.  - TIDAK.
Bu Appu, aku..
Saya tidak akan pergi.
Apa?
Apa maksudmu?
Coba dengarkan.
Jangan mencoba menyalahkan saya.
Aku tidak melarangmu pergi.
Saya hanya meminta Anda untuk pergi
setelah menyelesaikan pekerjaan Anda.
Kamu tidak perlu memutarbalikkan
kata-kataku, Jhanak.
Bagaimana dia bisa
menyelesaikan semua pekerjaan ini?
Lagi pula, apa yang akan kamu lakukan di sana?
Anda beruntung.
Jadi, Anda punya peluang besar.
Akan ada pertemuan pers.
Anda harus berbicara
di depan semua orang.
Itu juga dalam bahasa Inggris.
Apakah Anda Mengetahui Bahasa Inggris?
Akan ada banyak model.
Mereka tidak menyelenggarakan
perayaan besar hanya untuk Anda.
Anda harus naik ke atas panggung.
Anda harus bertemu dan
menyapa semua orang.
Apakah Anda bisa?
Dan Anda harus
berjalan di tanjakan itu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda bisa?
Dia merasa tidak perlu
menjawabmu, Mimi.
Bu Natasha, saya
tidak menjawabnya
karena tidak ada yang
ingin saya katakan.
Jadi apa yang harus saya jawab?
Mimi benar.
Bahwa saya..
Saya bahkan tidak tahu
cara berbicara yang benar.
Saya tidak tahu apa yang akan saya katakan di sana.
Dan saya belum pernah melihat
peristiwa sebesar ini dalam hidup saya.
Anda belum pernah melihatnya.
Tetap saja, kamu ingin pergi.
Saya tidak tertarik
untuk pergi ke sana.
Saya juga tidak
tertarik menjadi model.
Saya tidak tahu apakah Anda
tertarik atau tidak, Jhanak.
Tapi keinginan Anda terpenuhi.
Apakah Anda tidak ingin
bersiap-siap dan pergi ke acara itu?
Apakah ini juga salahku?
Baiklah, dengarkan.
Saya tidak datang ke
sini untuk menjadi model.
Saya juga tidak mengenal
siapa pun dari kota ini.
Mengapa kamu berdebat
secara tidak perlu, sayang?
Dan jika Anda tidak
mengenal siapa pun di
kota ini mengapa Anda
pergi ke kantor Ani?
Kalau Ani memaksa,
kamu bisa saja menolaknya.
Jangan katakan sepatah kata pun sekarang.
Tetap tenang.
Teman-teman, fokuslah pada ibadah.
Ya, ibu mertua.
Ya, Nenek.
Pendeta, silakan
mulai ibadahnya.
Semuanya, kemarilah.
Ayo.
Mimi.  - Ya?
Nyanyikan himne Dewa Siwa
sebelum kita mengakhiri ibadah.
Apakah kamu mengingatnya?  - Ya.
''Kamu adalah matahari.''
''Kamu adalah seorang bintang.''
''Yang tenggorokannya
biru, Dewa Siwa.''
''Orang yang
dahinya dihiasi bulan.''
''Kamu adalah
Maheshwar, Dewa terhebat.''
''Engkau adalah
Penguasa ketiga dunia.''
''Kamu adalah pelindungnya.''
''Anda adalah penciptanya.''
''Engkau adalah
Penguasa ketiga dunia.''
''Kamu adalah pelindungnya.''
''Anda adalah penciptanya.''
''Anda adalah Mrityunjay,
penakluk kematian.''
''Penghancur setan.''
''Musuh Tripura.''
''Kamu adalah matahari.''
''Kamu adalah seorang bintang.''
''Yang tenggorokannya
biru, Dewa Siwa.''
''Orang yang
dahinya dihiasi bulan.''
''Kamu adalah
Maheshwar, Dewa terhebat.''
Choton, kamu dimana?
Saya masih di rumah.
Kenapa kamu masih di rumah?
Jhanak belum siap?
Minta dia untuk tidak menggunakan
riasan tebal dan sebagainya.
Minta dia untuk
memakai pakaian barunya.
Acara bisa dimulai kapan saja.
Ani, tapi bagaimana caranya?
Semua orang beribadah di rumah.
Mereka memintanya untuk
menyelesaikan pekerjaannya sebelum pergi.
Tuhan tahu kapan dia akan bebas.
Saya mengatakan kepadanya untuk memberi
tahu saya ketika dia punya waktu luang.
Dan lihat ini.
- Chhoton, kumohon.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Ini adalah masalah prestise saya.
Ani, ini soal hidup dan mati.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Anda melakukan banyak
hal untuk karier Jhanak.
Jadi ini akan menjadi
situasi hidup dan mati.
Untuk kalian berdua.
Lihat, semua ini hanya
membuang-buang waktu kita.
Pergi dan bawa dia ke sini.
Dan memaksanya jika
dia tidak menyetujuinya.
Katakan padanya bahwa senior
terus-menerus menelepon saya.
Mereka bertanya padaku apakah
dia akan berpartisipasi atau tidak.
Benarkah itu?
Dengar, Chhoton.
Nanti kita putuskan apakah
itu benar atau salah, oke?
Ani, ibadahnya di rumah.
Jadi saya tidak tahu bagaimana
membawanya ke sana.
Chhoton, jika kamu tidak bisa
melakukannya, katakan dengan jelas.
Saya akan membuat pengaturan.
Ani, adakah yang
tidak bisa kulakukan?
Kecuali untuk mendapatkan uang.
Saya ahli dalam
semua hal lainnya.
Akulah satu-satunya Chhoton.
Tunggu saja.
Saya akan ke Jhanak sekarang.
Tolong cepat sedikit.
Terima kasih, Chhoton.
Selamat tinggal.
'Orang yang kami
tunggu-tunggu..'
'Wajah baru dari
peluncuran merek baru kami.'
'Jhanak Raina!'
'Kombinasi ketampanan Jhanak'
'dan gaya menarinya yang unik'
'berfungsi sempurna
untuk kampanye iklan kami.'
'Sejak organisasi ini dimulai'
'mereka telah melakukan pekerjaan dengan baik.'
'Melalui iklan ini, mereka
ingin menunjukkan'
'bahwa mereka memberikan
kesempatan kepada semua orang.'
'Tidak peduli siapa mereka.'
'Dan Jhanak terpilih karena
dia adalah seorang pembantu.'